Légalisation du cannabis, Lord Nagalfar.
Lord rien de moins !
Au vu des résultats dans les autres pays ayant déjà franchi le pas, que pensez-vous de la légalisation du cannabis sous tous ses aspects ?
Oui, vous voulez dire pas seulement médicament mais aussi...
La fumette c'est ça que vous voulez dire, vous osez pas le mettre comme ça ?
Lord Nagalfar... C'est ça que vous voulez dire, allez un peu de courage !
Et la question suivante c'est Mokritzky...Ouaff un Z, un K, un Y je pense que ça fera un Mokritzky !
Une question que beaucoup se posent... Pas sûr ! Légalisation ou non ? Et pourquoi ? OK !
Myajacky. Bonjour et merci. Pour vous la légalisation du cannabis peut être bonne économiquement et socialement pour la France ? En fait...
Je vais commencer par là ! Je m'en fiche de savoir si c'est bon économiquement ou socialement.
Ce qui est important c'est de voir comment on règle le problème de santé que pose le fait de fumer du cannabis
donc vous voyez je ne suis pas favorable au cannabis mais je suis favorable à la légalisation du cannabis
parce que je suis pas favorable au cannabis.
Premièrement.
Sauf que si un produit est interdit, vous ne pouvez pas faire de campagne contre !
Ça, ça tombe sous le sens d'ailleurs vous voyez toute sortes de campagnes horrifiques sur le tabac
mais vous en avez jamais une qui dit : "les amis si vous abusez avec le cannabis,
heu bla bla bla, ça va vous démolir." parce que c'est le cas ! Je parle là de fumer.
Je parle pas de l'usage du cannabis pour d'autres finalités, thérapeutiques, psychologiques... Tout ce qu'on veut.
Donc moi je veux qu'on puisse faire campagne contre l'usage du cannabis donc pour ça faut le légaliser.
Voilà, c'est tout il n'y a pas 50 trucs, si vous vous voulez faire des campagnes de prévention alors faut légaliser.
Si vous voulez pas et que ça vous va comme c'est la, avec la situation magique que vous connaissez.
Pour la moindre barrette, les gens qui cachent ça de toutes les manières possibles,
si jamais vous vous faites serrer quelque part et que par hasard vous avez un bout de barrette
alors là c'est la fin du monde, vous allez directement au bloc !
Si en plus on vous a pris avec un pinceau en train de coller une affiche
ou d'écrire quelque chose de désagréable sur un mur alors là vous mangez double !
Parce que vous êtes réputé suspect ! Puis maintenant, un peu dans le sérieux je veux dire,
ce commerce-là est la base de trafics absolument incroyables
qui dévorent un temps fou d'action de police
un temps fou d'action de juges qui serait mieux utilisé à autre chose.
Voilà pourquoi je vais à la fois vous contenter si c'est votre but et votre préoccupation
et puis vous décevoir. Comme je suis absolument contre le cannabis, je suis donc pour le légaliser.
Et venez pas me dire que c'est hypocrite ! Parce que ce qui est hypocrite
c'est de dire "on interdit" alors que tout le monde sait que tout le monde fume, hein ?
De tout les cotés, partout, et qu'il n'y a pas moyen d’arrêter ça !
Et que on va me dire que moi je suis un hypocrite parce que je combats le cannabis en le légalisant
et personne va dire quelle hypocrisie c'est quand tu habites au deuxième étage
et que tu vois le trafic se faire en bas de chez toi, qu'est-ce que tu fais ami, tu téléphones ?
À la police pour qu'elle vienne arrêter ? Non non non, des fois tu vas faire tes provisions !
Donc c'est bon ça suffit toute cette hypocrisie, on a assez perdu de temps, assez perdu d'argent
et assez fait de dégâts sur les gens, maintenant il faut s'y mettre sérieusement !
Voilà, j’espère que cette réponse va faire parler !
Pour être honnête avec vous, j'ai mis du temps à me convaincre ! Je suis obligé de le dire !
Parce que... Dans mon esprit si on légalise, c'est qu'on encourage. Voilà.
Et j'ai des amis qui sont venus me dire : "Jamais ! Fais pas ça, c'est de la folie", bon...
Je crois que la folie c'est de continuer comme on fait là ! Alors je vais vous dire comment je m'y suis pris,
j'ai lu une série d'articles là-dessus et de points de vue mais pas seulement des choses qui existaient en France.
J'ai lu des papiers d'autres pays, des expériences dans d'autres pays
et bon voilà j'ai été convaincu ! Naturellement je suis prêt à entendre l'avis contraire mais puisqu'on me demande le mien, je le donne !